# 花季传媒隐藏网站入口|花季传媒app每天免费3次观影|花季传媒下载安装app|花季传媒下载免费|花季传媒app免费安装下载|花季传媒黄老版本|花季传媒3.0.3黄版破解版|花季传媒视频无限制观看




花季传媒隐藏网站入口|花季传媒app每天免费3次观影|花季传媒下载安装app|花季传媒下载免费|花季传媒app免费安装下载|花季传媒黄老版本|花季传媒3.0.3黄版破解版|花季传媒视频无限制观看:http://yx3e.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://dv15.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://18fv.com （点击打开，看完记得收藏）




从修仙界往凡人地界上走，灵气越来越花季传媒隐藏网站入口|花季传媒app每天免费3次观影|花季传媒下载安装app|花季传媒下载免费|花季传媒app免费安装下载|花季传媒黄老版本|花季传媒3.0.3黄版破解版|花季传媒视频无限制观看稀薄，自己御剑过去，灵力消耗过多的情况下遇到劫修，可不是什么好事情。

　　正好附近有个散修聚集的大坊市，魏文心换花季传媒隐藏网站入口|花季传媒app每天免费3次观影|花季传媒下载安装app|花季传媒下载免费|花季传媒app免费安装下载|花季传媒黄老版本|花季传媒3.0.3黄版破解版|花季传媒视频无限制观看了身本地低阶修士的装扮，御剑落到坊市外的山林里，打了头比人还高的灵兽，扛着进了坊市。

　　师祖不是说她阅历不足，怕以后突破困难，让她出来历练嘛

　　不听老人言，吃亏在眼前。

　　她打小就是听话的好孩子。

　　飘雪宗这边流行的建筑风格，与万剑宗大为不同。

　　万剑宗那边气候好，地形也相对平坦，修士喜开阔花季传媒隐藏网站入口|花季传媒app每天免费3次观影|花季传媒下载安装app|花季传媒下载免费|花季传媒app免费安装下载|花季传媒黄老版本|花季传媒3.0.3黄版破解版|花季传媒视频无限制观看高耸的建筑，窗户大，门也大，楼还高。

　　飘雪宗这边常年飘雪，且山高林密，有钱人能在家里布下花季传媒隐藏网站入口|花季传媒app每天免费3次观影|花季传媒下载安装app|花季传媒下载免费|花季传媒app免费安装下载|花季传媒黄老版本|花季传媒3.0.3黄版破解版|花季传媒视频无限制观看防风挡雪的大阵，修成什么样都可以，普通民众为了保暖和安全，大多喜欢住在结实低矮的石头房子里，窗户小，墙体厚实，门也厚实。

　　这座坊市里住着的大多是散修，几乎看不到三层以上的楼。

　　店铺经营模式也和万剑宗那边不一样，别说摆在花季传媒隐藏网站入口|花季传媒app每天免费3次观影|花季传媒下载安装app|花季传媒下载免费|花季传媒app免费安装下载|花季传媒黄老版本|花季传媒3.0.3黄版破解版|花季传媒视频无限制观看门口招揽生意了，一个个窗户关得紧紧的，门上也挂着厚厚的皮子，生怕寒风钻了进去。

　　只有那卖鱼卖肉的店，会把东西放在门口，一块块冻得邦邦硬。

　　更有甚者，还有放在店主储物袋里的，得相熟的顾客上前去问，他才给你拿出来。

　　魏文心一进坊市就听到旁边店里在偷偷摸花季传媒隐藏网站入口|花季传媒app每天免费3次观影|花季传媒下载安装app|花季传媒下载免费|花季传媒app免费安装下载|花季传媒黄老版本|花季传媒3.0.3黄版破解版|花季传媒视频无限制观看摸交易，还以能看到点刺激的东西，结果神识一探，发现人家在卖御兽宗那边来的进口灵果。

　　御兽宗气候炎热，那边特产的灵果送到飘雪宗，一不小心就要冻坏，的确得小心保存才可以。

　　魏文心不免大失所望。

　　她扛着头巨大的灵兽，慢吞吞的往前走，看起花季传媒隐藏网站入口|花季传媒app每天免费3次观影|花季传媒下载安装app|花季传媒下载免费|花季传媒app免费安装下载|花季传媒黄老版本|花季传媒3.0.3黄版破解版|花季传媒视频无限制观看来很累，实则一边走一边躲在长毛牛棕色的长毛底下偷窥。

　　真是看什么都稀奇。

　　来往行人大多包裹严实、行花季传媒隐藏网站入口|花季传媒app每天免费3次观影|花季传媒下载安装app|花季传媒下载免费|花季传媒app免费安装下载|花季传媒黄老版本|花季传媒3.0.3黄版破解版|花季传媒视频无限制观看色匆匆，好像多在外面停留一秒，都是对不起自己。

　　看到魏文心，虽有人感到奇怪，也最多看一眼就走，根本不会有与她攀谈的想法。

　　魏文心不喜欢出门历练，几乎没有接触过散修，这次出来都是被逼无奈。

　　但她听小二讲过许多出来历练需要花季传媒隐藏网站入口|花季传媒app每天免费3次观影|花季传媒下载安装app|花季传媒下载免费|花季传媒app免费安装下载|花季传媒黄老版本|花季传媒3.0.3黄版破解版|花季传媒视频无限制观看注意的细节，信心满满，自以为表现称得上满分。

　　结果刚进坊市，就露了馅儿。

　　“多少？你说多少？你再说一遍呢？”

　　指着地上那庞大的灵兽尸体，魏文心激动得嗓子都劈了！

　　她可是扛着这玩意走了整整半个时辰！

　　竟然就给八块灵石！

　　这个坊市是个交通枢纽，常年人来人往，这种人杂货店老板见得可太多了。

　　摸摸长长的白胡子，笑眯眯的给她解释：

　　“八块灵石，已经是高价了！这花季传媒隐藏网站入口|花季传媒app每天免费3次观影|花季传媒下载安装app|花季传媒下载免费|花季传媒app免费安装下载|花季传媒黄老版本|花季传媒3.0.3黄版破解版|花季传媒视频无限制观看长毛牛也就身上的皮毛有用，肉又酸又柴，根本卖不出去，骨头也脆得很，炼器师都不用它，只能碾碎了用来种花。给你八块灵石，还是看你这孩子头回出来历练，屁都不懂，想着照顾一下，结个善缘。”

　　但凡家里穷苦一点，哪里养得出这种傻白甜？

　　魏文心声音立刻就弱了下来：“可它都筑基期了呀！”

　　“我都泥巴埋到脖子的人了，骗你花季传媒隐藏网站入口|花季传媒app每天免费3次观影|花季传媒下载安装app|花季传媒下载免费|花季传媒app免费安装下载|花季传媒黄老版本|花季传媒3.0.3黄版破解版|花季传媒视频无限制观看作甚？筑基初期长毛牛的皮毛做的袍子，三十块灵石一件，成衣店就在街对面，你去看看就知道了。”

　　他把这灵兽收下来，还得剥皮、制皮，长毛牛的皮有很长的毛，比其他动物的皮处理起来还要麻烦一些，可不是什么轻松的活计。

　　皮张处理好卖出去，一张也就二十块灵石，前前后后得耗费工匠十来天。

　　成衣店那边技术好的裁缝，才能三张皮花季传媒隐藏网站入口|花季传媒app每天免费3次观影|花季传媒下载安装app|花季传媒下载免费|花季传媒app免费安装下载|花季传媒黄老版本|花季传媒3.0.3黄版破解版|花季传媒视频无限制观看出两件袍子，手艺水一点的，一张皮子做一件都够呛。

　　魏文心神识一扫，就听到了成衣店老板娘花季传媒隐藏网站入口|花季传媒app每天免费3次观影|花季传媒下载安装app|花季传媒下载免费|花季传媒app免费安装下载|花季传媒黄老版本|花季传媒3.0.3黄版破解版|花季传媒视频无限制观看正在跟人说的话：“这袍子可是筑基期的长毛牛的皮做的，白天穿身上，晚上当被盖，但凡爱惜一点，起码得用二十年，你想想，这三十块灵石值不值？”

　　知他所言不假，魏文心收下八块灵石，很是丧气。

　　她只记得底层小修士没有那么大的储物花季传媒隐藏网站入口|花季传媒app每天免费3次观影|花季传媒下载安装app|花季传媒下载免费|花季传媒app免费安装下载|花季传媒黄老版本|花季传媒3.0.3黄版破解版|花季传媒视频无限制观看装备，要扛着长毛牛来坊市，却不知这长毛牛的特点。

　　青寰界物产千千万，她能认得飘雪宗这种仅生活在这片山区的长毛牛，真的已经很不错了，又哪里知道这种牛肉的味道？

　　别说吃了，她这辈子还是头回见到呢！

　　收获约等于没有，还要被不认识的花季传媒隐藏网站入口|花季传媒app每天免费3次观影|花季传媒下载安装app|花季传媒下载免费|花季传媒app免费安装下载|花季传媒黄老版本|花季传媒3.0.3黄版破解版|花季传媒视频无限制观看人笑话，时间更是浪费一大堆，这样的历练对她来讲完全没必要。

　　因着这事儿，魏文心也没了乔装历练的想法，直接去了坊市东边，买了张直达凡间界的灵禽票。

　　青寰界承平已久，商贸往来十分频繁，公共交通自然特别通畅。

　　一般情况下，若是不赶时间，或者去什花季传媒隐藏网站入口|花季传媒app每天免费3次观影|花季传媒下载安装app|花季传媒下载免费|花季传媒app免费安装下载|花季传媒黄老版本|花季传媒3.0.3黄版破解版|花季传媒视频无限制观看么偏僻的地方，基本上大家出远门的时候都会优先选择公共交通，而不会御剑或者使用飞行法宝。

　　青寰界面积极大，物种的分布很有地花季传媒隐藏网站入口|花季传媒app每天免费3次观影|花季传媒下载安装app|花季传媒下载免费|花季传媒app免费安装下载|花季传媒黄老版本|花季传媒3.0.3黄版破解版|花季传媒视频无限制观看域性，再加上气候与地形的原因，各个地区流行的坐骑种类都不尽相同。

　　万剑宗地界上山地只占辖地的一成，此外，以丘陵和平原居多，所以道路修建得极好，最为流行的就是各种兽车。

　　飘雪宗这边雪山很多，修路难度大，又盛产大型灵禽，所以出远门的首选，就是乘坐飞禽。

　　至于大型飞舟、战舰之类的，哪怕超花季传媒隐藏网站入口|花季传媒app每天免费3次观影|花季传媒下载安装app|花季传媒下载免费|花季传媒app免费安装下载|花季传媒黄老版本|花季传媒3.0.3黄版破解版|花季传媒视频无限制观看级势力，也不会拿来做日常使用。

　　因为想要发动，除了需要高阶修士掌舵，还需花季传媒隐藏网站入口|花季传媒app每天免费3次观影|花季传媒下载安装app|花季传媒下载免费|花季传媒app免费安装下载|花季传媒黄老版本|花季传媒3.0.3黄版破解版|花季传媒视频无限制观看要使用极品灵石来供能，消耗极大。

　　这座坊市最大的飞禽站是四海商会名下的，四海商会又是南海派名下的。

　　也是买票不需实名制，这里花季传媒隐藏网站入口|花季传媒app每天免费3次观影|花季传媒下载安装app|花季传媒下载免费|花季传媒app免费安装下载|花季传媒黄老版本|花季传媒3.0.3黄版破解版|花季传媒视频无限制观看也没有高阶修士可以看破她的伪装，不然为了避免麻烦，哪怕换个小商会的灵禽，她也不会来这里。

　　空气中弥漫着淡淡的干草味，在这灵禽聚集的地方，能有这样的表现，显然商家打理得很好。

　　魏文心慢慢走到售票亭，花花季传媒隐藏网站入口|花季传媒app每天免费3次观影|花季传媒下载安装app|花季传媒下载免费|花季传媒app免费安装下载|花季传媒黄老版本|花季传媒3.0.3黄版破解版|花季传媒视频无限制观看四百二十块灵石买了去往凡间界的直达票。

　　不得不说，南海派是真的会做生意。

　　那卖票的小姑娘嘴巴特别甜，还特别花季传媒隐藏网站入口|花季传媒app每天免费3次观影|花季传媒下载安装app|花季传媒下载免费|花季传媒app免费安装下载|花季传媒黄老版本|花季传媒3.0.3黄版破解版|花季传媒视频无限制观看为旅客着想，让人第一次见，就忍不住心生亲切之感。
